# Batman

El multimillonario filántropo, Thomas Wayne, su esposa, Martha junto a su hijo de 8 años, Bruce Wayne, estaban saliendo de un cine una noche cuando se dirigieron hacia Park Row. De repente, un matón llamado Joe Chill armado con una pistola se acercó hacia ellos desde las sombras para robar el collar de perlas que Martha llevaba. Con Bruce viendo todo, Chill disparó y mató a Thomas Wayne a sangre fría cuando este protegió a su esposa y luego Martha también fue asesinada mientras gritaba por ayuda. Bruce quedó severamente traumatizado por la muerte de sus padres. Ya nunca más sería el mismo. Después de ser criado por su sabio y leal mayordomo Alfred Pennyworth, Bruce heredó la gran fortuna de su familia, así también la compañía de su padre, Wayne Enterprises. Una noche, de pie ante las tumbas de sus padres, Bruce les hizo un solemne juramento de vengar sus muertes.
A pesar de la seguridad fiscal, la felicidad eludió a Bruce. Bruce fue consolado por la Dr. Leslie Thompkins, quien le ayudó a llorar a sus padres y a encontrar un propósito en la vida. A los catorce años, Bruce comenzó un viaje de doce años por todo el mundo en busca de expertos en muchos campos de combate, entrenándose mental y físicamente. Desde el punto de vista académico, estudió en Cambridge (Inglaterra), la Sorbona en Francia, y otras famosas universidades europeas. Un francés llamado Henri Ducard le enseñó cómo cazar y perseguir a una persona, un ninja llamado Kirigi le enseñó el sigilo, un bosquimano africano lo entrenó en el arte de la caza, y los monjes de Nepal le enseñaron la curación.

Bruce volvió a Ciudad Gótica, donde se convirtió en un justiciero. Pero a pesar de todas sus habilidades afinadas, sabía que algo le faltaba. Bruce quería que los delincuentes fueran "muy supersticiosos y cobardes", y con el fin de liberar a su ciudad del mal, tuvo que convertirse en un símbolo tan aterrador que le permitiera infundir el miedo en los corazones de los criminales. Una noche, en el estudio de su padre, un gran murciélago pasó a través de la ventana. Bruce vio esto como un presagio y recordó su miedo hacia los murciélagos cuando era niño. Entonces supo que ese iba a ser su símbolo, el Murciélago lo ayudaría a infundir terror en los bajos fondos de Gótica. Haciendo uso de su riqueza, Bruce diseñó un traje y todo el equipo complementario, comenzando así una doble vida: durante el día, él sería el playboy multimillonario y hombre de negocios, Bruce Wayne; de noche, sería el Caballero de Noche, Batman.

The standard chunk of Lorem Ipsum used since the 1500s is reproduced below for those interested. Sections 1.10.32 and 1.10.33 from "de Finibus Bonorum et Malorum" by Cicero are also reproduced in their exact original form, accompanied by English versions from the 1914 translation by H. Rackham.
